Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây
để thờ phượng Shri Krishna.
Chúng ta phải hiểu ý nghĩa
về sự giáng thế của Shri Krishna
trên luân xa Vishuddhi.
Như các con biết rất rõ, ngoại trừ một hoặc hai lần,
Shri Brahmadeva đã hóa thân.
Cũng có một lần Shri Ganesha đã giáng sinh
là Chúa Giê-Su.
Nhưng Vishnu Tattwa, nguyên lý của Vishnu,
đã giáng sinh nhiều lần trên trái đất này,
cũng như Nữ thần đã phải giáng sinh nhiều lần.
Họ đã phải làm việc cùng nhau nhiều lần,
và cùng với nguyên lý của Vishnu,
nguyên lý của Mahalakshmi đã hành động
để giúp cho sự tiến triển của con người.
Vì vậy nguyên lý của Vishnu là dành cho sự tiến triển của các con,
cho quá trình tiến hóa của con người.
Thông qua sự giáng thế này
và thông qua sức mạnh của Mahalakshmi,
chúng ta đã trở thành con người từ giai đoạn amip.
Đây là một sự vận hành tự nhiên đối với chúng ta
nhưng đối với nguyên lý của Vishnu,
Ngài đã phải trải qua nhiều kiếp sống khác nhau để tiến hóa.
Như các con biết đã có những hóa thân
của Shri Vishnu bắt đầu là một con cá
và tiếp tục cho đến khi đạt đến trạng thái của Shri Krishna,
nơi người ta nói rằng Ngài đã trở nên hoàn thiện.
Nhưng người ta phải nhận ra rằng
Ngài làm việc trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta,
Ngài xây dựng hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Thông qua quá trình tiến hóa của chúng ta,
hệ thần kinh trung ương của chúng ta đã được xây dựng nên,
và hệ thần kinh trung ương này đã mang lại cho chúng ta
tất cả nhận thức của con người mà chúng ta có;
nếu không chúng ta sẽ chỉ giống như những hòn đá.
Nhưng thông qua việc xây dựng nhận thức này của chúng ta,
cái này tiếp nối cái kia,
xây dựng các luân xa khác nhau bên trong chúng ta,
nguyên lý này của Vishnu đã đưa chúng ta đến sự hiểu biết
rằng chúng ta phải tìm kiếm chân lý
và cuối cùng chúng ta phải trở thành các hành giả Sahaja.
Vì vậy nguyên lý này của Shri Krishna
quan trọng đến mức ở trạng thái,
mà các con gọi là luân xa Vishuddhi
chúng ta trở nên hoàn thiện,
theo nghĩa là khi Sahasrara được mở ra cho các con
và các con bắt đầu cảm nhận được các rung động năng lượng,
các con vẫn chưa hoàn toàn trọn vẹn.
Nếu các con chỉ hoàn thiện thôi thì đó đã là
sự kết thúc quá trình tiến hóa của các con,
bởi vì ở giai đoạn đó, nếu các con đã hoàn thành nó,
thì không cần phải có Sahaja Yoga nữa.
Nhưng thực ra điều đó có nghĩa là một khi Sahasrara được mở ra,
thì các con phải đi xuống luân xa Vishuddhi của mình,
nghĩa là đi đến tập thể của các con.
Nếu nó không hoạt động trên luân xa Vishuddhi của các con,
sự giác ngộ trên luân xa Vishuddhi,
các con không thể cảm nhận được những rung động năng lượng.
Như các con đã thấy hôm qua,
các nghệ sĩ bắt đầu biểu diễn ở một chiều kích rất mới.
Không phải là họ chỉ có được sự đánh thức Kundalini.
Sự đánh thức Kundalini đã ở đó, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng nó phải đi xuống luân xa Vishuddhi của họ.
Nếu Ta không đưa nó trở lại luân xa Vishuddhi của họ,
đôi tay của họ đã không thể di chuyển nhanh như vậy,
họ sẽ không bao giờ cảm nhận được sự ngọt ngào,
madhurya của Shri Krishna,
và họ sẽ không thể hiện được điều đó.
Vì vậy, tất cả những gì được thể hiện qua ngón tay và bàn tay các con
đạt được nhận thức mới đó về việc tạo ra madhurya,
sự ngọt ngào.
Trong nghệ thuật của các con, trong âm nhạc của các con,
trong cử chỉ của các con,
theo mọi cách, đôi tay của các con rất quan trọng.
Nhưng luân xa Vishuddhi cũng đóng một vai trò, như các con biết,
trên mười sáu luân xa hay các đám rối phụ
trông coi khuôn mặt của chúng ta,
tai, mũi, mắt, cổ của chúng ta,
tất cả những thứ này được trông coi bởi luân xa Vishuddhi.
Kết quả là, các con cũng có thể trở thành những diễn viên vĩ đại,
các con có thể có đôi mắt ngây thơ,
các con có thể có làn da sáng ngời,
các con có thể có đôi tai nghe được âm nhạc Thiêng liêng,
các con có thể có chiếc mũi thể hiện phẩm giá của mình.
Theo cùng một cách, toàn bộ biểu cảm khuôn mặt của các con thay đổi.
Nếu con là một người rất khắc nghiệt
và một người nóng tính
và con có sự khắc nghiệt trên khuôn mặt,
hoặc nếu con lúc nào cũng giống như một kẻ ăn xin,
hoặc lúc nào con cũng khóc lóc, than vãn,
khuôn mặt con trông thật khổ sở,
mọi thứ thay đổi và đi vào trung tâm,
nơi con trông xinh đẹp, con trông hấp dẫn,
theo cách Thiêng liêng, và con cũng có được
một sắc diện rất ngọt ngào.
Răng và lưỡi cũng
được trông coi bởi luân xa Vishuddhi.
Vì vậy, răng của các con đang gặp vấn đề sẽ được chữa lành.
Đôi khi các con, như Ta đã nói với các con
cả đời Ta chưa bao giờ đến nha sĩ.
Vì vậy, các con có thể hình dung rằng mình không cần phải đến nha sĩ nữa
nếu luân xa Vishuddhi của các con ổn định.
Sau đó lưỡi của các con cũng cải thiện.
Ví dụ, một số người có tính khí rất hay châm biếm.
Họ không thể nói điều gì đó một cách ngọt ngào,
lúc nào họ cũng châm biếm, nói những điều mỉa mai.
Một số người có thói quen dùng ngôn ngữ thô tục.
Một số người thuộc kiểu cực kỳ hay van xin,
lúc nào cũng nói chuyện theo kiểu rất van xin.
Không có phẩm giá, không có sự ngọt ngào
và không có sự tự tin ở một số người.
Một số người thậm chí còn nói lắp,
một số người không thể đứng trên sân khấu và thuyết giảng.
Tất cả những điều này sẽ biến mất
ngay khi luân xa Vishuddhi của các con được cải thiện.
Đây chỉ là bên ngoài, đây là sự biểu hiện bên ngoài
của sự cải thiện luân xa Vishuddhi bên trong chính các con,
thông qua sự thức tỉnh của Shri Krishna trên luân xa Vishuddhi.
Nhưng điều thực sự xảy ra là, bên trong các con, các con trở thành một nhân chứng.
Các con trở thành nhân chứng theo nghĩa là tất cả những gì gây xáo trộn,
tất cả những gì đang làm phiền các con, tất cả những gì là vấn đề,
các con chỉ bắt đầu quan sát nó,
các con bắt đầu chứng kiến nó, các con bắt đầu nhìn thấy nó,
và các con không bị xáo trộn.
Sự nhìn thấy đó, trạng thái nhân chứng đó
có một sức mạnh to lớn.
Bất cứ điều gì các con nhìn thấy mà không suy nghĩ,
các vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Bất kỳ vấn đề nào các con gặp phải, một khi các con đạt được trạng thái nhân chứng này
- cái mà các con gọi là 'tatasth' -
nghĩa là các con đang đứng trên bờ
và quan sát những con sóng chuyển động -
thì các con sẽ biết cách giải quyết các vấn đề.